J'ai fait ce document, parce que j'ai songé faire une version sans terminateur du gène I et finalement je n'ai pas eu besoin de le faire. Après discussions avec Seb, il m'a proposé de séparer le gène 1, de la construction initiale de m13, dans un autre plasmide (avec sa propre résistance). Comme ça on va pouvoir tester tout ce que l'on veut!

C'est pas clair qu'est-ce qui fait qu'un terminateur rho dépendant fait qu'il est rho dépendant. Une structure semble exister comme un terminateur rho indépendant, mais ce n'est pas clair la littérature sur la séquence de reconnaissance de rho (rut sequence semble avoir plus de cytosine, tu parle de qqchose de spécifique!). Alors, pas vraiment possible de s'assurer que le terminateur rho est détruit après recodage par exemple...donc on procède comme dit plus haut, en séparant le gène I du reste de la construction.

(13 octobre 2021)


